Y ojo, porque aquí es donde viene lo
gracioso del asunto y es que a Claire,
según ella misma, hasta hace apenas unas
semanas no le parecía bien estar
anunciando tus relaciones en redes
sociales porque es algo innecesario,
cosa con la que estoy completamente de
acuerdo, sobre todo cuando hablamos de
relaciones entre influencers. Siempre
digo lo mismo, si empiezas con alguien y
encima es alguien de internet, intenta
que no se sepa porque es que luego se
jode todo. O sea, pasó con Juan y Masi
también que cuando cortaron todo el
mundo amaba a Massi y de repente Masi
era una y no sé qué y se ha
tirado uno en una discoteca. Pero eso lo
pasa con las chicas. Claro, por eso,
pero la chica sufre mucho ahí, o sea,
seguro que de oro a Lolita se van a
inventar 50,000 cosas ahora de que le
han puesto los cuernos y no sé qué
seguro. Pero en el momento que lleváis
años y estáis enamorados y creéis que
vais a estar juntos para siempre es como
no pensáis. Ya, pero mucha gente como
que lo dice muy rápido. O sea, yo
entiendo que si lleva 5 años o lleva 2
años, no sé, pero
sí, ya. Si a Claire le parecía muy mal o
no estaba de acuerdo con anunciar tu
relación si estás con un influencer en
tan poco tiempo, a no ser que anunciar
esa relación y alimentar ese chipeo te
suponga ganar un millón de seguidores en
la última semana con algunos vídeos
quejándote del hate y de las
comparaciones en los que no decías
absolutamente nada, pero aprovechando
muy bien las indirectas dari gameplays.
Yeah.